
Vendite & Cassa

Aggiorniamo l'inserimento di una nuova vendita

    Registra una vendita

    - Seleziona il cliente a cui intestare la vendita (obbligatorio).
    - Inserisci uno o più servizi/pacchetti; aggiorna quantità e prezzi se necessario.
        - Applica uno sconto percentuale o in valore oppure imposta manualmente l'importo finale.
        
        - Scegli il metodo di pagamento e specifica eventuali dettagli (es. numero ricevuta).
        - Aggiungi e gestisci stato di pagamento [Acconto, Saldato]
        - Verifica o modifica data e ora della vendita; predefinito è l'orario corrente.
    - Associa il membro dello staff che ha concluso la vendita.
        - Aggiungi note interne o informazioni per la ricevuta.
        - Conferma per registrare e generare i movimenti di cassa.
        



