GESTIONE APPUNTAMENTI POST SERVIZIO

Obiettivo: Come admin voglio poter definire un tempo extra (legata al servizio) che mi permette di creare uno slot in cui non è possibile prenotare altri appuntamenti.
Esempio
Ho un servizio di massaggio che dura 60 min. Dopo questi 60 min lo staff ha bisogno di 15 min per sistemare la cabina per la prossima cliente.
 Dobbiamo fare in modo quando si prenota un servizio ( sia lato cliente che lato admin) se il servizio ha questa durata extra venga occupato lo slot di tempo, 
 in modo tale che non possa essere prenotato. L’ admin avrà sempre la facoltà di eliminarlo nel calendario.


